Công việc 1: Đăng nhập, quản lý tài khoản, phân quyền, chỉnh sửa hồ sơ cá nhân. (Thanh Vy)

1. Màn hình Đăng nhập
   - Ô nhập Email/Username
   - Ô nhập Mật khẩu
   - Nút Đăng nhập (mã hóa mật khẩu trước khi gửi lên server)
   - Hiển thị thông báo lỗi nếu sai tài khoản/mật khẩu
   - Nút Đăng ký tài khoản mới (dẫn đến màn hình đăng ký)

2. Màn hình Quản lý tài khoản (User Management) - Chỉ dành cho Admin
   - Danh sách tài khoản người dùng
   - Nút Thêm tài khoản mới
   - Nút Chỉnh sửa/Xóa tài khoản (hiển thị xác nhận trước khi xóa)
   - Tùy chọn phân quyền (Admin/User)
   - Tìm kiếm tài khoản

3. Màn hình Chỉnh sửa phân quyền
   - Danh sách người dùng
   - Tùy chọn Cấp quyền (Admin/User)
   - Nút Lưu thay đổi

4. Màn hình Hồ sơ cá nhân (User Profile)
   - Hiển thị Tên, Email, Ảnh đại diện
   - Nút Chỉnh sửa thông tin cá nhân
   - Nút Đăng xuất

5. Màn hình Thêm/Sửa/Xóa tài khoản
   - Thêm người dùng với thông tin họ tên, email, mật khẩu
   - Chỉnh sửa thông tin tài khoản
   - Xóa tài khoản (hiển thị xác nhận trước khi xóa)

---------------------------------------------------------------------------------------------

Công việc 2: Đăng ký, quản lý từ vựng, nhập/xuất từ vựng, xem chi tiết từ vựng. (Yến Nhi)

1. Màn hình Đăng ký
   - Ô nhập Họ và tên (kiểm tra hợp lệ)
   - Ô nhập Email (kiểm tra hợp lệ)
   - Ô nhập Mật khẩu (ít nhất 8 ký tự, chữ hoa, chữ thường, số, ký tự đặc biệt)
   - Ô nhập Xác nhận mật khẩu
   - Nút Đăng ký (xác nhận dữ liệu đầu vào hợp lệ trước khi gửi)
   - Nút Quay lại đăng nhập
   - Hiển thị thông báo lỗi nếu nhập sai hoặc thiếu thông tin

2. Màn hình Trang chủ (Dashboard)
   - Thanh Menu điều hướng (Dashboard, Từ vựng, Quản lý tài khoản, Đăng xuất)
   - Thống kê số lượng từ vựng đã lưu, số lượng người dùng và quản trị viên
   - Tìm kiếm từ vựng
   - Danh sách từ vựng
   - Nút Thêm từ vựng mới (chỉ dành cho quản trị viên)
   - Phân quyền: Người dùng bị giới hạn một số tính năng

3. Màn hình Quản lý từ vựng
   - Danh sách từ vựng đã lưu
   - Ô tìm kiếm từ vựng
   - Bộ lọc theo từ loại, trường từ vựng,...
   - Nút Thêm từ vựng mới (chỉ dành cho quản trị viên)
   - Nút Chỉnh sửa/Xóa từ vựng (hiển thị thông báo xác nhận trước và sau khi chỉnh sửa/xóa)
   - Nút Nhập từ file JSON (kiểm tra cấu trúc file trước khi nhập)
   - Nút Xuất từ vựng ra file

4. Màn hình Thêm/Sửa từ vựng
   - Ô nhập Từ vựng
   - Ô nhập Nghĩa của từ
   - Ô nhập Loại từ (danh từ, động từ, tính từ,...)
   - Ô nhập Ví dụ sử dụng (câu mẫu, cụm từ)
   - Nút Lưu lại (kiểm tra hợp lệ trước khi lưu)
   - Nút Hủy (hiển thị xác nhận trước khi hủy)

5. Màn hình Nhập từ vựng từ file JSON
   - Chọn file JSON (kiểm tra dữ liệu trước khi nhập)
   - Hiển thị danh sách từ vựng trong file JSON
   - Nút Nhập dữ liệu
   - Nút Hủy (hiển thị thông báo xác nhận)

6. Màn hình Tải từ vựng về máy (Export)
   - Xuất từ vựng ra file JSON, hỗ trợ PDF, TXT, CSV nếu có thời gian
   - Nút Tải xuống (hiển thị hộp thoại chọn nơi lưu, thông báo sau khi tải xong)
   - Nút Back (quay lại màn hình trước đó)

7. Màn hình Chi tiết từ vựng
   - Hiển thị từ vựng, nghĩa, loại từ, ví dụ sử dụng
   - Tùy chọn lưu từ vựng vào danh sách cá nhân

